Repository: xinpehr/doona-test
Catalog: extra/extensions/heyaikeedo/default/locale/*/LC_MESSAGES/theme.po
Languages: ja_jp

source: AI Chat Bot
ja_jp: AIチャットボット

source: Simply choose your asistant and engage with a friendly chatbot to generate ideas, enhance your content, or even bring a smile to your face.
ja_jp: シンプルにあなたのアシスタントを選び、友好的なチャットボットとやり取りして、アイデアを生成し、コンテンツを強化し、あなたの顔に笑顔をもたらしましょう。

# button
source: Try now
ja_jp: 今すぐ試す

source: AI Code
ja_jp: AIコード

# heading
source: Ready to write code at the speed of light?
ja_jp: 光の速さでコードを書く準備はできていますか？

source: Effortless coding with AI Code Generator: Instant solutions for your programming needs.
ja_jp: AIコードジェネレーターで簡単にコードを書きましょう：プログラミングの必要に応じた即時解決。

# button
source: Start Generate Code
ja_jp: コード生成を開始

# heading
source: Ready to level-up?
ja_jp: レベルアップの準備はできていますか？

source: See how easy it can be to write amazing content.
ja_jp: 素晴らしいコンテンツを書くのがどれほど簡単か見てみましょう。

# button
source: Get Started Now
ja_jp: 今すぐ始める

# heading
source: Coolest Features
ja_jp: 最高の機能

# heading
source: High Quality Code
ja_jp: 高品質なコード

source: Developed by Using Domain-Driven Design and Onion Architecture Principles.
ja_jp: ドメイン駆動設計とオニオンアーキテクチャの原則を用いて開発されました。

# heading
source: Modern Technologies
ja_jp: 最新技術

source: Built with modern technologies for best structure and get maximum performance.
ja_jp: 最新の技術を使用して、最高の構造を得て最大限のパフォーマンスを発揮します。

# heading
source: Friendly UI and UX
ja_jp: 使いやすいUIとUX

source: Enjoy a hassle-free and intuitive user interface that enhances your digital experience.
ja_jp: ハイフラッシュなく、直感的なユーザーインターフェースを楽しんでください。

# heading
source: Dark Mode
ja_jp: ダークモード

source: Turn off the light and switch to dark mode your interface with one click.
ja_jp: ライトを消して、ワンクリックでインターフェースをダークモードに切り替えます。

# heading
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: An all-inclusive learning package seamlessly integrated into our community.
ja_jp: コミュニティにシームレスに統合された包括的な学習パッケージ。

# heading
source: Payment Gateways
ja_jp: 決済ゲートウェイ

source: Simplify transactions and boost security with payment gateway solutions.
ja_jp: 決済ゲートウェイソリューションで取引を簡素化し、セキュリティを強化します。

# heading
source: AI Generator
ja_jp: AIジェネレーター

source: Unlock limitless creativity with our AI-powered content generator.
ja_jp: AI搭載のコンテンツジェネレーターで無限の創造力を解き放ちましょう。

# heading
source: SEO Friendly
ja_jp: SEOフレンドリー

source: Boost your visibility and reach your audience effectively with AI generated content.
ja_jp: AI生成コンテンツで可視性を高め、効果的に聴衆に届けましょう。

# heading
source: Advanced Dashboard
ja_jp: 高度なダッシュボード

source: Empower your insights and control with our cutting-edge dashboard.
ja_jp: 最先端のダッシュボードで洞察力とコントロールを強化します。

# heading
source: Custom Templates
ja_jp: カスタムテンプレート

source: Transform your content creation with AI-driven custom templates.
ja_jp: AI駆動のカスタムテンプレートでコンテンツ作成を変革しましょう。

# heading
source: Login via SM Accounts
ja_jp: SNSアカウントでログイン

source: Use Facebook or Google accounts as an alternatively access to platform.
ja_jp: FacebookまたはGoogleアカウントを代替アクセスとして使用できます。

# heading
source: High Quality Support
ja_jp: 高品質なサポート

source: Our support team is available 24/7 to help you with any questions or concerns.
ja_jp: サポートチームは24時間365日、あなたの質問や懸念に対してサポートします。

source: All rights reserved.
ja_jp: 全著作権所有。

# button
source: Product
ja_jp: 製品

# button
source: Pricing
ja_jp: 価格設定

# button
source: FAQ
ja_jp: よくある質問

# button
source: Terms of services
ja_jp: 利用規約

# button
source: Privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシー

# button
source: Refund policy
ja_jp: 返金ポリシー

# heading
source: Meet your ultimate
ja_jp: あなたの究極の出会い

# heading
source: AI-Powered Content Platform
ja_jp: AI搭載コンテンツプラットフォーム

# button
source: Featured
ja_jp: 注目

# button
source: Go to app
ja_jp: アプリへ移動

# button
source: Library
ja_jp: ライブラリ

# button
source: Billing
ja_jp: 請求

# button
source: Account
ja_jp: アカウント

# button
source: Logout
ja_jp: ログアウト

# button
source: Login
ja_jp: ログイン

# button
source: Get started
ja_jp: 始める

# heading
source: Transforming ideas into AI generated masterpieces
ja_jp: アイデアをAI生成の傑作に変換する

source: Effortlessly generate high-quality AI-driven content tailored to your needs. Unlock limitless possibilities, save your time and start making money today!
ja_jp: 必要に応じて調整された高品質なAI駆動コンテンツを簡単に生成しましょう。無限の可能性を解き放ち、時間を節約し、今日からお金を稼ぎ始めましょう！

# button
source: Get started now
ja_jp: 今すぐ始める

# heading
source: How it works
ja_jp: 使い方

# heading
source: Choose Template
ja_jp: テンプレートを選択

source: Choose a our built in templates or create your own.
ja_jp: 組み込みのテンプレートを選ぶか、自分で作成してください。

# heading
source: Describe
ja_jp: 説明する

source: Enter a few sentences to describe your topic. Add keywords to specify for your brand.
ja_jp: トピックを説明するいくつかの文を入力してください。ブランドを指定するキーワードを追加してください。

# heading
source: Generate
ja_jp: 生成する

source: Click the "Generate" button and get a variety of high-converting copy every time.
ja_jp: 「生成」ボタンをクリックすると、高い変換率のコピーを毎回取得できます。

source: AI Image
ja_jp: AI画像

# heading
source: Visualize what you dream of. Create images from text.
ja_jp: あなたの夢を視覚化しましょう。テキストから画像を作成します。

source: Instantly create stunning images using AI Image Generator – your tool for artistic innovation.
ja_jp: AI画像ジェネレーターを使用して、すぐに驚くほど美しい画像を作成しましょう。

# button
source: Try for free
ja_jp: 無料で試す

source: 100+ AI Writer Templates
ja_jp: 100以上のAIライターテンプレート

# heading
source: What can Writing Assistant create for you?
ja_jp: Writing Assistantはあなたのために何を作成できますか？

# button
source: Get Started for Free
ja_jp: 無料で始める

source: Discover the perfect plan to suit your needs and unlock a world of possibilities.
ja_jp: あなたのニーズに合わせた完璧なプランを発見し、無限の可能性を解き放ちましょう。

# button
source: Monthly
ja_jp: 月額

# button
source: Yearly
ja_jp: 年額

# button
source: Packs
ja_jp: パック

# button
source: Lifetime Deals
ja_jp: 生涯取引

source: Most Popular
ja_jp: 最も人気

source: Chat
ja_jp: チャット

source: Writer
ja_jp: ライター

source: Coding Assistant
ja_jp: コーディングアシスタント

source: Image generator
ja_jp: 画像生成器

source: Transcriber
ja_jp: 文字起こし

source: Voiceover
ja_jp: ボイスオーバー

source: Voice isolator
ja_jp: ボイスアイソレーター

source: Classifier
ja_jp: 分類器

source: Access to templates is disabled
ja_jp: テンプレートへのアクセスは無効になっています

source: Access to all templates
ja_jp: すべてのテンプレートへのアクセス

source: :count credits
ja_jp: :count クレジット

source: Priority support
ja_jp: 優先サポート

source: Basic support
ja_jp: 基本サポート

source: Speech to Text
ja_jp: 音声からテキストへ

# heading
source: Transforming Spoken <br> Words into Text.
ja_jp: 話された言葉を<br>テキストに変換します。

source: Instantly Transcribe Spoken Words into Text for Enhanced Productivity and Accessibility.
ja_jp: 話された言葉をすぐにテキストに変換して、生産性とアクセシビリティを向上させましょう。

# button
source: Convert now
ja_jp: 今すぐ変換

source: Text to Voice
ja_jp: テキストから音声へ

# heading
source: Convert your texts into <br> Lifelike Speech
ja_jp: テキストを<br>リアルな音声に変換

source: Elevate Your Content with Expressive Narration: Discover Text-to-Voice Excellence.
ja_jp: 表現的な朗読でコンテンツを向上させましょう：テキストから音声の優れた機能を発見しましょう。

source: AI Writer
ja_jp: AIライター

# heading
source: Write SEO optimized blogs, sales emails and more...
ja_jp: SEO最適化されたブログ、セールスメールなどを書きましょう...

source: Achieve superior outcomes in a fraction of the time. At last, a writing tool that you'll genuinely utilize.
ja_jp: 優れた結果を短い時間で達成しましょう。最後に、本当に使用する書き込みツール。

# button
source: See all features
ja_jp: すべての機能を見る
